+++
date = "2011-07-29"
title = "PCEnlinea.com review "
+++
El dia 21 de Julio hice una orden en pcenlinea.com es una netbook, unos audifonos y un disco duro externo, al dia de hoy 28 de Julio el paquete ni siquiera ha sido enviado. El dia de hayer 27 de julio les hice una llamada a su centro de atencion a clientes(que por cierto es de lo peor) y me dijeron que una aseguradora tenia que confirmar mi pedido, me dijeron que me habian tratado de llamar cosa que les crei, ya que estaba en vacaciones, asi que les di mi numero de celular, pero al volver a mi casa me encuentro que en realidad no han llamado, y ya pasaron mas de 24 horas desde que les pase mi celular para ver si de casualidad de comunicaban, pero no fue asi. Yo llevo ya anios comprando en pcenlinea usando mi cuenta verificada paypal sin problema, pero ultimamente su servicio es bastante malo, si vas a comprar en pcenlinea usando tu cuenta paypal, lo mejor es que te abstengas asi te evitas disgustos. PCenlinea era una buena tienda pero ya no lo es tanto, empiezo a sospechar que los ultimos comentarios que se muestran en la pagina de ellos son en realidad escritos por los mismos empleados de dicha empresa, o filtrados ya que no veo ningun comentario por lo menos negativo, pero como ellos dicen es su pagina y solo publican los comentarios que hablan bien de ellos, no los culpo ya que no creo que todos sus clientes esten muy contentos. Y para prueba basta con solo hacer una busqueda en google con la cadena [PCenlinea apesta](http://www.google.com/search?q=pcenlinea+apesta&ie=utf-8&oe=utf-8&aq=t&rls=org.mozilla:en-US:official&client=firefox-a "PCenlinea apesta")Yo por mi parte les enviare un ultimo e-mail y si no recibo respuesta satisfactoria simplemente hare mi backorder en paypal. **ACTUALIZACION** Despues de todo el proceso de disputa de paypal y haber hecho la reclamacion me han devuelto el dinero, aunque aun sigo esperando que aparezca en mi cuenta de banco(se supone que tarda varios dias en mostrarse en el estado de cuenta). Asi que todo bien por mi parte. **ACTUALIZACION 13/08/11** Ya tengo todo el dinero en el banco Saludos.


